#### Задание по программированию: Автобусные остановки — 3 ####

В этой задаче вам нужно присваивать номера автобусным маршрутам.

А именно, для каждого маршрута, заданного множеством названий остановок, нужно либо выдать новый номер (первому маршруту — 1, второму — 2 и т. д.), либо вернуть номер существующего маршрута, которому соответствует такое множество остановок.

В отличие от задачи «Автобусные остановки — 2», наборы остановок, которые можно получить друг из друга перестановкой элементов или добавлением/удалением повторяющихся, следует считать одинаковыми.

##### Формат ввода #####
Сначала вводится количество запросов *Q*, затем *Q* описаний запросов.

Каждый запрос представляет собой положительное количество остановок *N*, за которым следуют разделённые пробелом *N* названий остановок соответствующего маршрута (не обязательно различных). Названия остановок состоят лишь из латинских букв и символов подчёркивания.

##### Формат вывода #####
Выведите ответ на каждый запрос в отдельной строке.

Если маршрут с данным набором остановок уже существует, в ответ на соответствующий запрос выведите **Already exists for *i***, где ***i*** — номер маршрута с таким набором остановок. В противном случае нужно выделить введённому набору остановок новый номер ***i*** и вывести его в формате **New bus *i***.

##### Пример #####
###### Ввод ######
```objectivec
5
2 Marushkino Kokoshkino
1 Kokoshkino
2 Marushkino Kokoshkino
2 Kokoshkino Marushkino
2 Kokoshkino Kokoshkino
```

###### Вывод ######
```objectivec
New bus 1
New bus 2
Already exists for 1
Already exists for 1
Already exists for 2
```

##### Замечание #####
Будьте внимательны при обновлении словаря: если одновременно в одном выражении вычислять размер словаря и добавлять в него новый элемент, результат может отличаться от ожидаемого на единицу. Чтобы этого избежать, используйте временную переменную.

Например, вместо кода
```objectivec
map<string, int> m;
// ...
m["two"] = m.size();
// что нужно сделать раньше: вычислить size или добавить новый ключ?
```
стоит написать такой код:
```objectivec
map<string, int> m;
// ...
int new_value = m.size();
m["two"] = new_value;
// теперь всё однозначно: нужен размер до добавления элемента
```
