#### Задание по программированию: Автобусные остановки — 2 ####

В этой задаче вам нужно присваивать номера автобусным маршрутам.

А именно, для каждого маршрута, заданного набором названий остановок, нужно либо выдать новый номер (первому маршруту — 1, второму — 2 и т. д.), либо вернуть номер существующего маршрута, которому соответствует такой набор остановок.

Наборы остановок, полученные друг из друга перестановкой остановок, считаются различными (см. пример).

##### Указание #####
В C++ ключом словаря может быть не только число или строка, но и другой контейнер, например, *vector*.

##### Формат ввода #####
Сначала вводится количество запросов *Q*, затем *Q* описаний запросов.

Каждый запрос представляет собой положительное количество остановок *N*, за которым следуют разделённые пробелом *N* различных названий остановок соответствующего маршрута. Названия остановок состоят лишь из латинских букв и символов подчёркивания.

##### Формат вывода #####
Выведите ответ на каждый запрос в отдельной строке.

Если маршрут с данным набором остановок уже существует, в ответ на соответствующий запрос выведите **Already exists for *i***, где ***i*** — номер маршрута с таким набором остановок. В противном случае нужно выделить введённому набору остановок новый номер ***i*** и вывести его в формате **New bus *i***.

##### Пример #####
###### Ввод ######
```objectivec
4
2 Marushkino Kokoshkino
1 Kokoshkino
2 Marushkino Kokoshkino
2 Kokoshkino Marushkino
```

###### Вывод ######
```objectivec
New bus 1
New bus 2
Already exists for 1
New bus 3
```

###### Замечание ######
Будьте внимательны при обновлении словаря: если одновременно в одном выражении вычислять размер словаря и добавлять в него новый элемент, результат может отличаться от ожидаемого на единицу. Чтобы этого избежать, используйте временную переменную.

Например, вместо кода
```objectivec
map<string, int> m;
// ...
m["two"] = m.size();
// что нужно сделать раньше: вычислить size или добавить новый ключ?
```

стоит написать такой код:
```objectivec
map<string, int> m;
// ...
int new_value = m.size();
m["two"] = new_value;
// теперь всё однозначно: нужен размер до добавления элемента
```
