#### Задание по программированию: Класс Rational ####

**Общее описание**

В этой задаче вам надо разработать класс для представления рациональных чисел и внедрить его в систему типов языка С++ так, чтобы им можно было пользоваться естественным образом. Задание состоит из нескольких частей. К каждой части приложен файл с заготовкой программы, который имеет следующую структуру
```objectivec
#include <iostream>
using namespace std;

// Комментарии, которые говорят, что именно нужно реализовать в этой программе

int main() {
    // Набор юнит-тестов для вашей реализации
    cout << "OK" << endl;
    return 0;
}
```
Вам нужно, **не меняя тело функции main**, реализовать то, что предложено в комментариях, так, чтобы ваша программа выводила на экран сообщение OK. Функция main содержит ряд юнит-тестов, которые проверяют правильность вашей реализации. Если эти тесты находят ошибку в вашей реализации, то вместо OK программа выведет подсказку о том, что именно работает неправильно.

Когда ваша программа начнёт выводить OK, можете отправлять свой файл на проверку. Ваша реализация будет тестироваться на другом, более полном наборе тестов. **То есть, если ваша программа выводит OK, то это не даёт гарантии, что ваша реализация будет принята тестирующей системой**. В случае неудачной посылки тестирующая система также выдаст вам подсказку о том, какая именно часть реализации работает неправильно.

На проверку можно отправлять весь файл с вашей реализацией: функцию *main* удалять из него не нужно.

**Часть 1**

В первой части вам надо реализовать класс *Rational*, который представляет собой рациональное число вида *p/q*, где *p* целое, а *q* натуральное. Он должен иметь следующий интерфейс:
```objectivec
class Rational {
public:
  Rational();
  Rational(int numerator, int denominator);

  int Numerator() const;
  int Denominator() const;
};
```
Класс *Rational* должен гарантировать, что *p/q* — это несократимая дробь. Например, код
```objectivec
Rational r(4, 6);
cout << r.Numerator() << '/' << r.Denominator();
```
должен выводить «2/3» — именно поэтому мы делаем *Rational* классом, а не структурой. Структура позволила бы нарушить этот инвариант:
```objectivec
struct Rational {
    int numerator, denominator;
};

Rational r{2, 3};
r.numerator = 6; // Нарушен инвариант несократимости
```

Список требований, предъявляемых к реализации интерфейса класса *Rational*:

1. Конструктор по умолчанию должен создавать дробь с числителем *0* и знаменателем *1*.
2. При конструировании объека класса Rational с параметрами *p* и *q* должно выполняться сокращение дроби *p/q* (здесь вам может пригодиться решение задачи «Наибольший общий делитель»).
3. Если дробь *p/q* отрицательная, то объект *Rational(p, q)* должен иметь отрицательный числитель и положительный знаменатель.
4. Если дробь *p/q* положительная, то объект *Rational(p, q)* должен иметь положительные числитель и знаменатель (обратите внимание на случай *Rational(-2, -3)*).
5. Если числитель дроби равен нулю, то знаменатель должен быть равен *1*.

**Гарантируется, что ни в одном из тестов, на которых будет тестироваться ваша реализация, не будет знаменателя, равного нулю.**

**Часть 2**

Реализуйте для класса *Rational* операторы ==, + и - так, чтобы операции с дробями можно было записывать естественным образом. Например, следующий код должен быть валидным:
```objectivec
const Rational r = Rational(1, 2) + Rational(1, 3) - Rational(1, 4);
if (r == Rational(7, 12)) {
  cout << "equal";
}
```

**Часть 3**

Аналогично предыдущей части, реализуйте операторы * и /. Например, следующий код должен быть валидным:
```objectivec
const Rational r = Rational(1, 2) * Rational(1, 3) / Rational(1, 4);
if (r == Rational(2, 3)) {
  cout << "equal";
}
```
**Гарантируется, что ни в одном из тестов, на которых будет тестироваться ваша реализация, не будет выполняться деление на ноль.**

**Часть 4**

В этой части вам нужно реализовать операторы ввода и вывода для класса *Rational*. В результате у вас должен работать, например, такой код
```objectivec
Rational r;
cin >> r;
cout << r;
```

**Часть 5**

Наконец, вам нужно реализовать возможность использовать объекты класса *Rational* в качестве элементов контейнера *set* и ключей в контейнере *map*. Пример:
```objectivec
set<Rational> rationals;
rationals.insert(Rational(1, 2));
rationals.insert(Rational(1, 3));

map<Rational, string> name;
name[Rational(1, 2)] = "одна вторая";
```
