#### Задание по программированию: Ежемесячные дела ####

У каждого из нас есть ежемесячные дела, каждое из которых нужно выполнять в конкретный день каждого месяца: оплата счетов за электричество, абонентская плата за связь и пр. Вам нужно реализовать работу со списком таких дел, а именно, обработку следующих операций:

**ADD *i s***

Добавить дело с названием ***s*** в день ***i***.

**NEXT**

Закончить текущий месяц и начать новый. Если новый месяц имеет больше дней, чем текущий, добавленные дни изначально не будут содержать дел. Если же в новом месяце меньше дней, дела со всех удаляемых дней необходимо будет переместить на последний день нового месяца.

Обратите внимание, что количество команд этого типа может превышать 11.

**DUMP *i***

Вывести все дела в день ***i***.

Изначально текущим месяцем считается январь. Количества дней в месяцах соответствуют Григорианскому календарю с той лишь разницей, что в феврале всегда 28 дней.

##### Указание #####
Для дописывания всех элементов вектора *v2* в конец вектора *v1* удобно использовать метод *insert*:

```objectivec
v1.insert(end(v1), begin(v2), end(v2));
```

##### Формат ввода #####
Сначала число операций *Q*, затем описания операций.

Названия дел ***s*** уникальны и состоят только из латинских букв, цифр и символов подчёркивания. Номера дней ***i*** являются целыми числами и нумеруются от 1 до размера текущего месяца.

##### Формат вывода #####
Для каждой операции типа **DUMP** в отдельной строке выведите количество дел в соответствующий день, а затем их названия, разделяя их пробелом. Порядок вывода дел в рамках каждой операции значения не имеет.

##### Пример #####
###### Ввод ######
```objectivec
12
ADD 5 Salary
ADD 31 Walk
ADD 30 WalkPreparations
NEXT
DUMP 5
DUMP 28
NEXT
DUMP 31
DUMP 30
DUMP 28
ADD 28 Payment
DUMP 28
```

###### Вывод ######
```objectivec
1 Salary
2 WalkPreparations Walk
0
0
2 WalkPreparations Walk
3 WalkPreparations Walk Payment
```
